Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 未启用插件中心
source: Plugin Center Not Enabled
ja: プラグインセンターは有効になっていません
zh_hans: 未启用插件中心
zh_hant: 未啟用插件中心

# 请输入密钥
source: Please enter the key
ja: キーを入力してください
zh_hans: 请输入密钥
zh_hant: 請輸入密鑰

# 请输入邮箱
source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入邮箱
zh_hant: 請輸入電子郵件

# 密码不一致，请重新输入
source: Passwords do not match, please re-enter
ja: パスワードが一致しません。再入力してください
zh_hans: 密码不一致，请重新输入
zh_hant: 密碼不一致，請重新輸入

# 请输入确认密码
source: Please enter the confirmation password
ja: 確認パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入确认密码
zh_hant: 請輸入確認密碼

# 请输入企业名称
source: Please enter the company name
ja: 企業名を入力してください
zh_hans: 请输入企业名称
zh_hant: 請輸入企業名稱

# 立即注册
source: Register Now
ja: 今すぐ登録
zh_hans: 立即注册
zh_hant: 立即註冊

# 请输入您的密钥
source: Please enter your key
ja: あなたのキーを入力してください
zh_hans: 请输入您的密钥
zh_hant: 請輸入您的密鑰

# 服务器 ID
source: Server ID
ja: サーバーID
zh_hans: 服务器 ID
zh_hant: 伺服器 ID

# 申请密钥
source: Apply for Key
ja: キーを申請する
zh_hans: 申请密钥
zh_hant: 申請密鑰

# 申请时需要登录您的 HAP 账号。还没有账号 %0
source: Logging into your HAP account is required for the application. If you don't have an account yet, %0
ja: 申請するには、HAPアカウントにログインする必要があります。アカウントがまだありません %0
zh_hans: 申请时需要登录您的 HAP 账号。还没有账号 %0
zh_hant: 申請時需要登入您的 HAP 帳號。還沒有帳號 %0

# 正在验证您的产品密钥
source: Verifying your product key
ja: 製品キーを確認しています
zh_hans: 正在验证您的产品密钥
zh_hant: 正在驗證您的產品密鑰

# 密钥验证失败, 请重新填写
source: Key verification failed, please re-enter
ja: キーの確認に失敗しました。再入力してください。
zh_hans: 密钥验证失败, 请重新填写
zh_hant: 密鑰驗證失敗，請重新填寫

# 设置管理员账户
source: Set Administrator Account
ja: 管理者アカウントを設定
zh_hans: 设置管理员账户
zh_hant: 設置管理員帳戶

# 请输入管理员账户信息
source: Please enter the administrator account information
ja: 管理者アカウント情報を入力してください
zh_hans: 请输入管理员账户信息
zh_hant: 請輸入管理員帳戶資訊

# 邮箱地址（邮箱作为登录账户）
source: Email (Email as Login Account)
ja: メールアドレス（ログインアカウントとしてのメール）
zh_hans: 邮箱地址（邮箱作为登录账户）
zh_hant: 電子郵件地址（電子郵件作為登入帳戶）

# 确认密码
source: Confirm Password
ja: パスワードを確認
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# 企业名称
source: Company Name
ja: 企業名
zh_hans: 企业名称
zh_hant: 企業名稱

# 创建组织后可以邀请团队成员加入
source: Once an organization is created, you can invite team members to join.
ja: 組織を作成した後、チームメンバーを招待できます
zh_hans: 创建组织后可以邀请团队成员加入
zh_hant: 創建組織後可以邀請團隊成員加入

# 太棒了！ 您完成了安装
source: Awesome! You have completed the installation
ja: 素晴らしい！ インストールが完了しました
zh_hans: 太棒了！ 您完成了安装
zh_hant: 太棒了！ 您完成了安裝

# 建议您扫码注册并收藏工单系统，获得各类支持与问题解答
source: We recommend that you scan the QR code to register and bookmark the ticketing system to receive various support and answers to your questions.
ja: QRコードをスキャンして登録し、チケットシステムをブックマークして、さまざまなサポートや質問への回答を受け取ることをお勧めします。
zh_hans: 建议您扫码注册并收藏工单系统，获得各类支持与问题解答
zh_hant: 建議您掃碼註冊並收藏工單系統，獲得各類支持與問題解答

# 完成
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# HAP 私有部署版
source: HAP Server Edition
ja: HAP プライベート展開
zh_hans: HAP 私有部署版
zh_hant: HAP 私有部署版

# 星标任务-任务
source: Starred Task - Task
ja: お気に入りのタスク - タスク
zh_hant: 星標任務-任務

# 下属任务-任务
source: Subtask - Task
ja: 下位タスク - タスク
zh_hant: 下屬任務-任務

# 编辑字段 - %0
source: Edit Field - %0
ja: フィールドを編集 - %0
zh_hans: 编辑字段 - %0
zh_hant: 編輯欄位 - %0

# 发现有未保存的更改，是否需要恢复 ？
source: Restore unsaved changes？
ja: 保存されていない変更が検出されました。復元しますか？
zh_hans: 发现有未保存的更改，是否需要恢复 ？
zh_hant: 發現有未保存的更改，是否需要恢復？

# 获取控件错误
source: Get Control Error
ja: コントロールの取得エラー
zh_hans: 获取控件错误
zh_hant: 取得控件錯誤

# 当前有尚未保存的更改，您在打开新页面前是否需要先保存这些更改
source: There are unsaved changes. Do you want to save these changes before opening a new page?
ja: 現在、未保存の変更があります。新しいページを開く前に、これらの変更を保存しますか？
zh_hans: 当前有尚未保存的更改，您在打开新页面前是否需要先保存这些更改
zh_hant: 當前有尚未保存的更改，您在打開新頁面前是否需要先保存這些更改

# 否，暂不打开
source: No, not opening for now
ja: いいえ、今のところ開きません
zh_hans: 否，暂不打开
zh_hant: 否，暫不打開

# 是，保存更改
source: Yes, save them
ja: はい、変更を保存する
zh_hans: 是，保存更改
zh_hant: 是，保存更改

# 对象
source: Object
ja: オブジェクト
zh_hans: 对象
zh_hant: 對象

# 是
source: is
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# 否
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# API说明
source: API Description
ja: API説明
zh_hans: API说明
zh_hant: API說明

# 新建工作表
source: Create Worksheet
ja: 新しいワークシート
zh_hans: 新建工作表
zh_hant: 新建工作表

# 获取工作表结构信息
source: Get Worksheet Structure
ja: ワークシート構造情報を取得する
zh_hans: 获取工作表结构信息
zh_hant: 取得工作表結構資訊

# 封装业务流程
source: PBP
zh_hans: 封装业务流程
zh_hant: 封裝業務流程

# 应用角色
source: Application Role
ja: アプリケーションロール
zh_hans: 应用角色
zh_hant: 應用角色

# 筛选
source: Filter
ja: 絞り込み
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# 选项集
source: Options Set
ja: オプションセット
zh_hans: 选项集
zh_hant: 選項集

# 获取应用信息 GET
source: GET Application Information
ja: アプリケーション情報を取得 GET
zh_hans: 获取应用信息 GET
zh_hant: 取得應用資訊 GET

# 请求URL：
source: Request URL:
ja: リクエストURL：
zh_hans: 请求URL：
zh_hant: 請求URL：

# 参数
source: Parameter
ja: パラメータ
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

# 必选
source: Required
ja: 必須
zh_hans: 必选
zh_hant: 必選

# 类型
source: Type
ja: タイプ
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# 获取工作表结构信息 POST
source: Get Worksheet Structure POST
ja: ワークシート構造情報を取得 POST
zh_hans: 获取工作表结构信息 POST
zh_hant: 取得工作表結構資訊 POST

# 工作表名称
source: Name
ja: ワークシート名
zh_hans: 工作表名称
zh_hant: 工作表名稱

# 别名
source: Alias
ja: 別名
zh_hans: 别名
zh_hant: 別名

# 控件数据，传参规范见右侧示例
source: Control data, refer to the example on the right for param transmission specification
zh_hant: 控件數據，傳參規範見右側示例

# controlName：控件名称，必填
source: controlName: Control Name, required
zh_hant: controlName：控件名稱，必填

# alias：控件别名
source: Alias: Control Alias
zh_hant: 別名：控件別名

source: type: Control type, currently supported control types are 2: Text, 6: Numeric, 9: Single Choice, 10: Multiple Choice, 46: Time, 15: Date (Year-Month-Day), 16: Date (Year-Month-Day Hour:Minute), 26: Member, 14: Attachment, 29: Related Record
zh_hant: 類型：控件類型，目前支持控件類型有 2:文本、6:數值、9:單選、10:多選、46:時間、15:日期（年-月-日）、16:日期（年-月-日 時:分）、26:成員、14:附件、29:關聯記錄

# required：是否必选，true：必填，false：非必填
source: required: Is it required, true: required, false: not required
zh_hant: required：是否必選，true：必填，false：非必填

# attribute：标题字段标识，1:标题，0:非标题，工作表中只能设置一个标题字段
source: Attribute: Title Field Identifier, 1: Title, 0: Non-title, only one title field allowed per worksheet
zh_hant: attribute：標題欄位標識，1:標題，0:非標題，工作表中只能設定一個標題欄位

# dot：保留小数位（0-14），控件类型为6:数值,8:金额时填入
source: Dot: Retain decimal places (0-14) for control types 6 (numeric) and 8 (amount) in software usage
zh_hant: dot：保留小數位（0-14），控件類型為6:數值,8:金額時填入

# enumDefault：类型为26:成员时，表示成员数量，填入规则 0：单选,1：多选。类型为29:关联记录时，表示关联记录数量，填入规则 1：单条 2：多条
source: options: Option information, fill in when the control type is 11: Radio, 10: Multiple choice
zh_hant: enumDefault：類型為26:成員時，表示成員數量，填入規則 0：單選,1：多選。類型為29:關聯記錄時，表示關聯記錄數量，填入規則 1：單條 2：多條

# max：等级最大值，控件类型为28:等级时填入,填入规则（0-10）
source: max: Maximum level value for control type 28, with fill-in rules ranging from 0 to 10
zh_hant: max：等級最大值，控制項類型為28:等級時填入，填入規則（0-10）

# dataSource：数据源 id，类型为 29 （关联记录）时传入,表示关联表 id)
source: dataSource: Data source id indicating the associated table id when the type is 29
zh_hant: dataSource：資料源 id，類型為 29 （關聯記錄）時傳入，表示關聯表 id）

source: advancedSetting: For types 15 and 16, pass in the date, format {"showtype": "6"}, display types 5: Year 4: YearMonth 3: YearMonthDay 2: YearMonthDayHour 1: YearMonthDayHourMinute 6: YearMonthDayHourMinuteSecond
zh_hant: advancedSetting: 類型為15、16 日期時傳入，格式{"showtype": "6"}，顯示類型 5：年 4：年月 3：年月日 2：年月日時 1：年月日時分 6：年月日時分秒

# unit：类型为46时间时传入，1：时分，6：时分秒
source: unit: Type 46 time input, 1: hours and minutes, 6: hours, minutes, and seconds
zh_hant: unit：類型為46時間時傳入，1：時分，6：時分秒

# 新建工作表 POST
source: Create Worksheet POST
ja: ワークシートの新規作成 POST
zh_hans: 新建工作表 POST
zh_hant: 新建工作表 POST

# 流程ID：
source: Process ID:
zh_hant: 流程ID：

# 流程别名：
source: Process Alias:
zh_hant: 流程別名：

# 请求参数
source: Request Parameters
ja: リクエストパラメータ
zh_hans: 请求参数
zh_hant: 請求參數

# 设置参数别名
source: Set Param Alias
zh_hant: 設置參數別名

# 用于接受流程执行完毕输出的参数
source: Parameters for receiving the output after the process execution is completed
ja: プロセス実行完了後の出力を受け取るためのパラメータ
zh_hans: 用于接受流程执行完毕输出的参数
zh_hant: 用於接受流程執行完畢輸出的參數

# 响应参数
source: Response Parameters
ja: レスポンスパラメータ
zh_hans: 响应参数
zh_hant: 響應參數

# 将向回调地址（请求时附带的参数callbackURL）返回以下内容，如果未附带该参数将不做返回
source: The following content will be returned to the callback address (the parameter callbackURL attached during the request); if this parameter is not included, nothing will be returned.
ja: リクエスト時に添付されたパラメータcallbackURLに対して、以下の内容を返します。このパラメータが添付されていない場合は返されません。
zh_hans: 将向回调地址（请求时附带的参数callbackURL）返回以下内容，如果未附带该参数将不做返回
zh_hant: 將向回調地址（請求時附帶的參數callbackURL）返回以下內容，如果未附帶該參數將不做返回

# 将直接向请求地址返回以下参数
source: The following parameters will be returned directly to the request address.
ja: 次のパラメータがリクエストアドレスに直接返されます。
zh_hans: 将直接向请求地址返回以下参数
zh_hant: 將直接向請求地址返回以下參數

# 已复制
source: Copied
ja: コピー済み
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

# 附录
source: Appendix
ja: 付録
zh_hans: 附录
zh_hant: 附錄

# 获取地区信息
source: Get regional information
ja: 地域情報を取得する
zh_hans: 获取地区信息
zh_hant: 取得地區資訊

# 接口地址：
source: Interface Address:
ja: インターフェースアドレス：
zh_hans: 接口地址：
zh_hant: 接口地址：

# 提交参数：{"parentId": "国家or省份or城市id", "keywords": ""}
source: Submit params: {"parentId": "Country or Province or City id", "keywords": ""}
ja: 提出パラメータ：{"parentId": "国または省または都市のID", "keywords": ""}
zh_hant: 提交參數：{"parentId": "國家or省份or城市id", "keywords": ""}

# 提交方式：
source: Submission Method:
ja: 提出方法：
zh_hans: 提交方式：
zh_hant: 提交方式：

# 返回内容：
source: Return content:
ja: 返す内容：
zh_hans: 返回内容：
zh_hant: 返回內容：

# 工作表ID：
source: Worksheet ID:
ja: ワークシートID：
zh_hans: 工作表ID：
zh_hant: 工作表ID：

# 工作表别名：
source: Worksheet Alias:
ja: ワークシートの別名：
zh_hans: 工作表别名：
zh_hant: 工作表別名：

# 显示
source: Show
ja: 表示
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# 授权管理
source: Authorization Management
ja: 権限管理
zh_hans: 授权管理
zh_hant: 授權管理

# 授权类型
source: Auth Type
ja: 権限の種類
zh_hans: 授权类型
zh_hant: 授權類型

# 创建者
source: Creator
ja: 作成者
zh_hans: 创建者
zh_hant: 創建者

# 授权已关闭
source: Authorization is closed
ja: 認証が終了しました
zh_hans: 授权已关闭
zh_hant: 授權已關閉

# 本应用全部接口
source: All APIs of this application
ja: このアプリケーションのすべてのインターフェース
zh_hans: 本应用全部接口
zh_hant: 本應用全部介面

# 本应用只读接口
source: Read-only APIs of this application
ja: このアプリケーションは読み取り専用インターフェースです
zh_hans: 本应用只读接口
zh_hant: 本應用唯讀接口

# 自定义
source: Custom
ja: カスタム
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# 空视图参数不返回数据
source: Empty view parameters do not return data
ja: 空のビューパラメータはデータを返しません
zh_hans: 空视图参数不返回数据
zh_hant: 空視圖參數不返回資料

# 新建授权密钥
source: Create Authorization Key
ja: 新しい認証キーを作成
zh_hans: 新建授权密钥
zh_hant: 新建授權密鑰

# IP 白名单
source: IP Whitelist
ja: IPホワイトリスト
zh_hans: IP 白名单
zh_hant: IP 白名單

# 在 IP 白名单内的 IP 来源地址才能发起请求。未设置则所有 IP 来源都可发起请求。
source: Only IP source addresses within the IP whitelist can initiate requests. If not set, all IP sources can initiate requests.
ja: IP ホワイトリスト内の IP ソースアドレスのみがリクエストを開始できます。設定されていない場合、すべての IP ソースがリクエストを開始できます。
zh_hans: 在 IP 白名单内的 IP 来源地址才能发起请求。未设置则所有 IP 来源都可发起请求。
zh_hant: 僅在 IP 白名單內的 IP 來源地址才能發起請求。未設定則所有 IP 來源都可發起請求。

# 请输入正确的 IP 地址
source: Please enter a valid IP address
ja: 正しいIPアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入正确的 IP 地址
zh_hant: 請輸入正確的 IP 地址

# 请填写 IP 地址，一行一个
source: Please enter the IP address, one per line
ja: IPアドレスを入力してください、1行につき1つ
zh_hans: 请填写 IP 地址，一行一个
zh_hant: 請填寫 IP 地址，一行一個

# 提交数据提示
source: Data Submission Prompt
ja: データ送信の提示
zh_hans: 提交数据提示
zh_hant: 提交資料提示

# 返回数据示例
source: Return Data Example
ja: データサンプルを返す
zh_hans: 返回数据示例
zh_hant: 返回資料示例

# 成功
source: Success
ja: 成功
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# 失败
source: Failure
ja: 失敗
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# 数据更新类型，0=覆盖，1=新增（默认0:覆盖，新建记录可不传该参数）
source: Data update type, 0=overwrite, 1=add (default 0: overwrite, new records can omit this parameter)
ja: データ更新タイプ、0=上書き、1=追加（デフォルトは0:上書き、新規レコードはこのパラメータを省略可能）
zh_hans: 数据更新类型，0=覆盖，1=新增（默认0:覆盖，新建记录可不传该参数）
zh_hant: 資料更新類型，0=覆蓋，1=新增（默認0:覆蓋，新建資料可不傳該參數）

source: Submit value type, 1=external file link, 2=file stream byte encoding in base64 format string (default 1, when 1, the external link is placed in the value parameter, when 2, the file stream base64 information is placed in the controlFiles parameter)
ja: 値の提出タイプ、1=外部ファイルリンク、2=ファイルストリームバイトエンコーディング base64形式の文字列（デフォルトは1、1の場合は外部リンクがvalueパラメータに、2の場合はファイルストリームbase64情報がcontrolFilesパラメータに配置されます）
zh_hans: 提交值类型，1=外部文件链接，2=文件流字节编码 base64格式 字符串 (默认1,为1时 外部链接放在value参数中，为2时 文件流base64信息放在controlFiles参数中 )
zh_hant: 提交值類型，1=外部文件連結，2=文件流字節編碼 base64格式 字符串 (默認1，為1時 externallink 放在 value 參數中，為2時 文件流 base64 資訊放在 controlFiles 參數中 )

# base64字符串（文件流字节编码）
source: base64 string (file stream byte encoding)
ja: base64文字列（ファイルストリームバイトエンコーディング）
zh_hans: base64字符串（文件流字节编码）
zh_hant: base64字串（檔案串流位元組編碼）

# 文件名称，带后缀
source: File name with extension
ja: ファイル名、拡張子付き
zh_hans: 文件名称，带后缀
zh_hant: 文件名稱，帶後綴

# 提交值类型，1=不增加选项，2=允许增加选项（默认为1，为1时匹配不到已有选项时传入空，为2时，匹配不到时会创建新选项并写入）
source: Submission value type, 1 = do not add options, 2 = allow adding options (default is 1; when it is 1 and no existing options are matched, pass empty; when it is 2, if no match is found, it will create a new option and write it in)
ja: 提出値タイプ、1=オプションを追加しない、2=オプションの追加を許可（デフォルトは1。1の場合、既存のオプションに一致しない場合は空を渡し、2の場合は、一致しない場合、新しいオプションを作成して書き込みます）
zh_hans: 提交值类型，1=不增加选项，2=允许增加选项（默认为1，为1时匹配不到已有选项时传入空，为2时，匹配不到时会创建新选项并写入）
zh_hant: 提交值類型，1=不增加選項，2=允許增加選項（默認為1，為1時匹配不到已有選項時傳入空，為2時，匹配不到時會創建新選項並寫入）

# 应用已过期，无法使用 API
source: The application has expired and cannot use the API
ja: アプリケーションの有効期限が切れています。APIを使用できません。
zh_hant: 應用已過期，無法使用 API

# 用户审核
source: User Review
ja: ユーザー審査
zh_hans: 用户审核
zh_hant: 使用者審核

# 查看详情
source: View Details
ja: 詳細を見る
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# 检测到系统更新 🚀
source: System update detected 🚀
ja: システムの更新を検出しました 🚀
zh_hans: 检测到系统更新 🚀
zh_hant: 檢測到系統更新 🚀

# 为了不影响您的正常使用，建议刷新页面
source: To avoid affecting your normal use, it is recommended to refresh the page
ja: 正常な使用に影響を及ぼさないために、ページをリフレッシュすることをお勧めします
zh_hans: 建议您刷新页面，以免影响正常使用
zh_hant: 為了不影響您的正常使用，建議刷新頁面

# 立即刷新
source: Refresh Now
ja: 今すぐ更新する
zh_hans: 立即刷新
zh_hant: 立即刷新

# 链接名称不能包含以下字符：
source: The link name cannot contain the following characters:
ja: リンク名には以下の文字を含めることができません：
zh_hans: 链接名称不能包含以下字符：
zh_hant: 連結名稱不能包含以下字符：

# 当前只支持 http:// 和 https:// 开头的链接
source: Currently, only links beginning with http:// and https:// are supported
ja: 現在、http:// と https:// で始まるリンクのみがサポートされています
zh_hans: 当前只支持 http:// 和 https:// 开头的链接
zh_hant: 目前只支援以 http:// 和 https:// 開頭的連結

# 链接名不能为空
source: Link name cannot be empty
ja: リンク名は空にできません
zh_hans: 链接名不能为空
zh_hant: 連結名不能為空

# 链接url不能为空
source: Link URL cannot be empty
ja: リンクURLは空であってはいけません
zh_hans: 链接url不能为空
zh_hant: 連結 URL 不能為空

# 编辑链接
source: Edit Link
ja: リンクを編集
zh_hans: 编辑链接
zh_hant: 編輯連結

# 添加链接
source: Add Link
ja: リンクを追加
zh_hans: 添加链接
zh_hant: 添加連結

# 创建链接格式文件，保存一个链接。您可以分享此文件或建立文件夹来管理。
source: Create a link format file to save a link. You can share this file or create a folder to manage it.
ja: リンク形式のファイルを作成し、リンクを保存します。このファイルを共有するか、フォルダを作成して管理することができます。
zh_hans: 创建链接格式文件，保存一个链接。您可以分享此文件或建立文件夹来管理。
zh_hant: 創建連結格式文件，保存一個連結。您可以分享此文件或建立文件夾來管理。

# 文件名
source: File Name
ja: ファイル名
zh_hans: 文件名
zh_hant: 檔案名稱

# 在下方贴入链接，自动读取标题
source: Paste the link below to automatically retrieve the title
ja: 下にリンクを貼り付けて、自動的にタイトルを取得します
zh_hans: 在下方贴入链接，自动读取标题
zh_hant: 在下方貼入連結，自動讀取標題

# 看不清，换一张
source: Can't see clearly? Change another one.
ja: 見えない場合は、別の画像に変更してください。
zh_hans: 看不清，换一张
zh_hant: 看不清，換一張

# 管理应用“%0”
source: App Management“%0”
ja: アプリケーション「%0」を管理する
zh_hans: 管理应用“%0”
zh_hant: 管理應用“%0”

# 如果你不是应用的管理员，需要将自己加为管理员以获得权限
source: If you are not the application administrator, you need to add yourself as an administrator to gain access.
ja: アプリケーションの管理者でない場合は、自分を管理者として追加してアクセス権を得る必要があります。
zh_hans: 如果你不是应用的管理员，需要将自己加为管理员以获得权限
zh_hant: 如果你不是應用的管理員，需要將自己加為管理員以獲得權限

# 验证权限...
source: Verifying permissions...
ja: 権限を確認しています...
zh_hans: 验证权限...
zh_hant: 驗證權限...

# 加为此应用管理员
source: Add as application administrator
ja: このアプリケーションの管理者に追加
zh_hans: 加为此应用管理员
zh_hant: 加為此應用管理員

# 加载中
source: Loading
ja: 読み込み中
zh_hans: 加载中
zh_hant: 正在加載中

# 无结果
source: No results
ja: 結果はありません
zh_hans: 无结果
zh_hant: 無結果

# 搜索部门
source: Search Department
ja: 部門を検索
zh_hans: 搜索部门
zh_hant: 搜索部門

# 当前用户所在的部门
source: Department of current user
ja: 現在のユーザーの所属部署
zh_hans: 当前用户所在的部门
zh_hant: 當前使用者所在的部門

# 全组织
source: All
ja: 組織全体
zh_hans: 全组织
zh_hant: 全組織

# 选择部门
source: Select Department
ja: 部門を選択
zh_hans: 选择部门
zh_hant: 選擇部門

# 应用名称
source: Application
ja: アプリケーション名
zh_hans: 应用名称
zh_hant: 應用名稱

# 搜索应用
source: Search
ja: アプリケーションを検索
zh_hans: 搜索应用
zh_hant: 搜索應用

# 暂无应用
source: No applications available
ja: アプリケーションはありません
zh_hans: 暂无应用
zh_hant: 暫無應用

# 已选择
source: Selected
ja: 選択済み
zh_hans: 已选择
zh_hant: 已選擇

# 选择职位
source: Select Job Title
ja: 職位を選択する
zh_hans: 选择职位
zh_hant: 選擇職位

# 搜索职位
source: Search Job Title
ja: 職位を検索
zh_hans: 搜索职位
zh_hant: 搜索職位

# 安装
source: Installed
ja: インストール
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# 授权
source: Authorized
ja: 認可
zh_hant: 授權

# 选择API
source: Select API
ja: APIを選択
zh_hant: 選擇API

# 暂无可用连接
source: No available connections
ja: 利用可能な接続はありません
zh_hant: 暫無可用連接

# 去集成中心添加
source: Integration Center
ja: インテグレーションセンターに追加する
zh_hans: 去集成中心添加
zh_hant: 去整合中心添加

# 暂无可用API
source: No available API
ja: 利用可能なAPIはありません
zh_hans: 暂无可用API
zh_hant: 暫無可用API

# 无搜索结果
source: No search results
ja: 検索結果がありません
zh_hans: 无搜索结果
zh_hant: 無搜尋結果

# 没有可选择的应用
source: No applications available to choose from
ja: 選択可能なアプリケーションはありません
zh_hans: 没有可选择的应用
zh_hant: 沒有可選擇的應用

# 没有可用工作表
source: No available worksheets
zh_hant: 沒有可用工作表

# 搜索应用名称
source: Search application name
ja: アプリケーション名を検索
zh_hans: 搜索应用名称
zh_hant: 搜索應用名稱

# 全部联系人
source: All Contacts
ja: すべての連絡先
zh_hans: 全部联系人
zh_hant: 全部聯絡人

# 好友
source: Friend
ja: 友達
zh_hans: 好友
zh_hant: 好友

# 没有可选组织角色
source: No optional organizational roles
ja: 選択可能な組織ロールはありません
zh_hans: 没有可选组织角色
zh_hant: 沒有可選的組織角色

# 加载更多
source: Load more
ja: もっと読み込む
zh_hans: 加载更多
zh_hant: 載入更多

# 选择组织角色
source: Select Org-roles
ja: 組織の役割を選択
zh_hans: 选择组织角色
zh_hant: 選擇組織角色

# 搜索组织角色
source: Search Org-roles
ja: 組織の役割を検索
zh_hans: 搜索组织角色
zh_hant: 搜尋組織角色

# 当前用户所在的组织角色
source: Role of current user
ja: 現在のユーザーの組織役割
zh_hans: 当前用户所在的组织角色
zh_hant: 當前使用者所在的組織角色

# 当前用户
source: Current user
ja: 現在のユーザー
zh_hans: 当前用户
zh_hant: 當前使用者

# 我自己
source: Myself
ja: 自分自身
zh_hans: 我自己
zh_hant: 我自己

# 暂无成员
source: No members available
ja: メンバーはありません
zh_hans: 暂无成员
zh_hant: 暫無成員

# 您也可以
source: You can also
ja: あなたも可能です
zh_hant: 您也可以

# 管理最常协作人员
source: Manage frequent collaborators
ja: よく協力する同僚を管理する
zh_hant: 管理最常協作人員

# 请输入姓名、手机
source: Please enter your name and phone number
ja: 名前と電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入姓名、手机
zh_hant: 請輸入姓名、手機

# 输入姓名、手机、邮箱、职位或工号均可搜索
source: Search by name, mobile, email, position, or work ID
ja: 名前、携帯電話、メールアドレス、職位、または社員場合で検索できます
zh_hant: 輸入姓名、手機、信箱、職位或工號均可搜索

# 从通讯录中选择
source: Select from the Contacts
ja: 連絡先から選択
zh_hans: 从通讯录中选择
zh_hant: 從通訊錄中選擇

# 仅自己可见
source: Visible only to myself
ja: 自分だけに見える
zh_hant: 僅自己可見

# 所有同事
source: All colleagues
ja: 全ての同僚
zh_hans: 所有同事
zh_hant: 所有同事

# 最常使用
source: Most Used
ja: 最も使用される
zh_hans: 最常使用
zh_hant: 最常使用

# 暂无群组
source: No groups available
ja: グループはありません
zh_hans: 暂无群组
zh_hant: 暫無群組

# 已选择 %0 项
source: %0 items selected
ja: %0 件選択されています
zh_hans: 已选择 %0 项
zh_hant: 已選擇 %0 項

# 选择分享范围
source: Select sharing scope
ja: 共有範囲を選択してください
zh_hans: 选择分享范围
zh_hant: 選擇分享範圍

# 请开启此项
source: Please enable this item
ja: この項目を有効にしてください
zh_hans: 请开启此项
zh_hant: 請開啟此項

# 请勾选此项
source: Please check this item
ja: この項目にチェックをしてください
zh_hans: 请勾选此项
zh_hant: 請勾選此項

# 请填写%0
source: Please fill in %0
ja: %0を記入してください
zh_hans: 请填写%0
zh_hant: 請填寫%0

# 请选择%0
source: Please select %0
ja: %0 を選択してください
zh_hans: 请选择%0
zh_hant: 請選擇%0

# 不是有效的手机号码
source: Not a valid phone number
ja: 無効な電話番号ではありません
zh_hans: 不是有效的手机号码
zh_hant: 不是有效的手機號碼

# 不是有效的座机号码
source: Not a valid landline number
ja: 有効な固定電話番号ではありません
zh_hans: 不是有效的座机号码
zh_hant: 不是有效的座機號碼

# 不是有效的邮箱地址
source: Not a valid email address
ja: 有効なメールアドレスではありません
zh_hans: 不是有效的邮箱地址
zh_hant: 不是有效的電子郵件地址

# 不是有效的身份证号码
source: Not a valid ID number
ja: 無効な身分証明書番号です
zh_hans: 不是有效的身份证号码
zh_hant: 不是有效的身份證號碼

# 不是有效的护照号码
source: Not a valid passport number
ja: 無効なパスポート番号ではありません
zh_hans: 不是有效的护照号码
zh_hant: 不是有效的護照號碼

# 不是有效的港澳通行证号码
source: Not a valid Hong Kong and Macau pass number
ja: 有効な香港・マカオ通行証番号ではありません
zh_hans: 不是有效的港澳通行证号码
zh_hant: 不是有效的港澳通行證號碼

# 不是有效的台湾通行证号码
source: Not a valid Taiwan Pass Number
ja: 有効な台湾パス番号ではありません
zh_hans: 不是有效的台湾通行证号码
zh_hant: 不是有效的台灣通行證號碼

# 请至少输入%0条记录
source: Please enter at least %0 records
ja: %0件のレコードを入力してください
zh_hans: 请至少输入%0条记录
zh_hant: 請至少輸入%0條資料

# 最多输入%0条记录
source: You can enter up to %0 records
ja: 最大で%0件のレコードを入力できます
zh_hans: 最多输入%0条记录
zh_hant: 最多輸入%0條資料

# 不允许重复
source: Duplicates are not allowed
ja: 重複は許可されていません
zh_hans: 不允许重复
zh_hant: 不允許重複

# 请输入%0
source: Please enter %0
ja: %0を入力してください
zh_hans: 请输入%0
zh_hant: 請輸入%0

# 请输入%0到%1之间的数值
source: Please enter a value between %0 and %1
ja: %0から%1の間の数値を入力してください
zh_hans: 请输入%0到%1之间的数值
zh_hant: 請輸入%0到%1之間的數值

# 请输入大于等于%0的数
source: Please enter a number greater than or equal to %0
ja: %0以上の数を入力してください
zh_hans: 请输入大于等于%0的数
zh_hant: 請輸入大於等於%0的數

# 请输入小于等于%0的数
source: Please enter a number less than or equal to %0
ja: %0以下の数を入力してください
zh_hans: 请输入小于等于%0的数
zh_hant: 請輸入小於等於%0的數

# 请选择%0项
source: Please select %0 items
ja: %0項を選択してください
zh_hans: 请选择%0项
zh_hant: 請選擇%0項

# 请选择%0~%1项
source: Please select %0~%1 items
ja: %0〜%1項目を選択してください
zh_hans: 请选择%0~%1项
zh_hant: 請選擇%0~%1項

# 最少选择%0项
source: Select at least %0 items
ja: %0項以上を選択してください
zh_hans: 最少选择%0项
zh_hant: 最少選擇%0項

# 最多选择%0项
source: Select up to %0 items
ja: 最大で%0項目を選択してください
zh_hans: 最多选择%0项
zh_hant: 最多選擇%0項

# 请选择除%0以外的日期
source: Please select a date other than %0
ja: %0以外の日付を選択してください
zh_hans: 请选择除%0以外的日期
zh_hant: 請選擇除%0以外的日期

# 请填写（%0 ~ %1）范围内的时间
source: Please fill in the time range (%0 ~ %1)
ja: （%0 ~ %1）の範囲で時間を入力してください
zh_hans: 请填写（%0 ~ %1）范围内的时间
zh_hant: 請填寫（%0 ~ %1）範圍內的時間

# 请输入%0个字
source: Please enter %0 characters
ja: %0文字を入力してください
zh_hans: 请输入%0个字
zh_hant: 請輸入%0個字

# 请输入%0~%1个字
source: Please enter %0 to %1 characters
ja: %0から%1文字を入力してください
zh_hans: 请输入%0~%1个字
zh_hant: 請輸入%0~%1個字

# 最少输入%0个字
source: At least %0 characters required
ja: 最低でも%0文字を入力してください
zh_hans: 最少输入%0个字
zh_hant: 最少輸入%0個字

# 最多输入%0个字
source: You can enter up to %0 characters
ja: 最大で%0文字を入力できます
zh_hans: 最多输入%0个字
zh_hant: 最多輸入%0個字

# 请填写%0 ~ %1范围内的时间
source: Please fill in the time within the range of %0 to %1
ja: %0から%1の範囲内の時間を入力してください
zh_hans: 请填写%0 ~ %1范围内的时间
zh_hant: 請填寫%0 ~ %1範圍內的時間

# 时间不能早于%0
source: Time cannot be earlier than %0
ja: 時間は%0より早くすることはできません
zh_hans: 时间不能早于%0
zh_hant: 時間不能早於%0

# 时间不能晚于%0
source: Time cannot be later than %0
ja: 時間は%0より遅れてはいけません
zh_hans: 时间不能晚于%0
zh_hant: 時間不能晚於%0

# 立即充值
source: Top Up Now
ja: 今すぐチャージ
zh_hans: 立即充值
zh_hant: 立即充值

# 开启
source: On
ja: 開く
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# 是%04015
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# 分%04023
source: Minute(s)
ja: スコア
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# 时%04022
source: Hour(s)
ja: 時間
zh_hans: 时
zh_hant: 時

# 天%04021
source: Day(s)
ja: 日
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# 月%04020
source: Month(s)
ja: ヶ月
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# 年%04019
source: Year(s)
ja: 年
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# 秒%04024
source: Second(s)
ja: 秒
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# 请输入有效文本
source: Please enter valid text
ja: 有効なテキストを入力してください
zh_hans: 请输入有效文本
zh_hant: 請輸入有效文字

# 经度：%0
source: Longitude: %0
ja: 経度：%0
zh_hans: 经度：%0
zh_hant: 經度：%0

# 纬度：%0
source: Latitude: %0
ja: 緯度：%0
zh_hans: 纬度：%0
zh_hant: 維度：%0

# 上个月
source: Last Month
ja: 先月
zh_hans: 上个月
zh_hant: 上個月

# 下个月
source: Next Month
ja: 来月
zh_hans: 下个月
zh_hant: 下個月

# 今年
source: This Year
ja: 今年
zh_hans: 今年
zh_hant: 今年

# 明年
source: Next year
ja: 来年
zh_hans: 明年
zh_hant: 明年

# 指定时间
source: Designated Time
ja: 指定された時間
zh_hans: 指定时间
zh_hant: 指定時間

# 错误提示
source: Error Message
ja: エラーメッセージ
zh_hans: 错误提示
zh_hant: 錯誤提示

# 请正确填写记录
source: Please fill in the record correctly
ja: 記録を正しく入力してください
zh_hans: 请正确填写记录
zh_hant: 請正確填寫資料

# 附件正在上传，请稍后
source: Attachment is being uploaded, please wait
ja: 添付ファイルをアップロード中です。しばらくお待ちください。
zh_hans: 附件正在上传，请稍后
zh_hant: 附件正在上傳，請稍候

# %0已锁定，无法保存%1
source: %0 is locked and cannot save %1
zh_hant: %0已鎖定，無法保存%1

# 对方已是您的好友
source: The other party is already your friend
ja: 相手はすでにあなたの友達です
zh_hans: 对方已是您的好友
zh_hant: 對方已是您的好友

# 对方暂不允许他人加其为好友
source: The other party does not currently allow others to add them as friends.
ja: 相手は現在、他の人に自分を友達として追加することを許可していません。
zh_hans: 对方暂不允许他人加其为好友
zh_hant: 對方暫不允許他人加其為好友
